Translated by
Syreen cloney
Timing by Emilio_King@hotmail.com
أجل، لقد تم تأكيد ذلك
رجل في أواخر الثلاثينات
سأتفقد ذلك
ذلك بعيد، موقعك ليس بجيد
قم بعمل التبديل، وانتظر الأوامر
سأقوم بالتبديل الآن، وسأتصل بك لتأكيد ذلك
نحن لازلنا متجهين للشمال الشرقي
(لضاحية شارع، (سانت لويس
الزاوية الجنوبية الغربية، متجهاً
نحو (ريتشارد) ويحمل حقيبة
إنني أرى الهدف
لكنني بعيد جداً لإلتقاط صورة له
تلقيت ذلك
(ريتشارد)
ليس بالجيد، إنه يدير وجهه
فقدته، وضعه غير ملائم للصورة -
جيز)، يقوم بمراقبته؟) -
إنني أتوجه عائدة بإتجاه المشتبه -
يتوجه على بعد عشرين ياردة، يساراً -
إنني خلفه تماماً، قريب ٌجداً
قم بإعطائي نطاقه
إنه يتقدم على يسارك، المشتبه يرتدي
اللون الأحمر، ويستمر في تقدمه
هل حصلت عليه؟ -
الوجه كاملاً -
امنحني ثانية
بدأ البحث
سلبي، ليسا متوافقين
حسناً، تحرك واتجه للنطاق الشمالي
حسناً، الرفاق سيقومون بتغطية ذلك النطاق
هل لا زال (سام)، في موقعه؟
إنه في إنتظار (مايلز)، سيدي
نحتاج أن نقوم بمسح المنطقه
ابتداءً من القطاع واحد
لنقم بتشغيل جميع آلات التصوير
داني)، أنت لاتقوم بإطعام الكلب، صحيح؟)
لا، إنني أبحث عن شارتي
عندما تكونين شرطية يقدمون
لكِ شيئين، مسدس وشارة
و لدي أحدهما
هل وجدتِ شارتي؟ -
إنها على حامل المفاتيح -
أيّ حامل، لقد بحثت في جميعها؟
إنها ليست هناك
متأكد من أنك تذكر خطتنا
ابق قوياً وسأعطيك الطعام، حسناً
فقط لا تقم بأخبار والدتك
من أنني أعطيتك ذلك، اتفقنا
(دانييل فيشر)
إنني أحاول تحسين شهيته، إنه يبدو هزيلاً
انظري إليه
والدك سيئ، تعال سأعطيك الشارة
ابحث عن الحامل، إنني فقط اقوم بالبحث
حامل المفاتيح -
هذا هو الحامل؟ -
أجل -
هل تمانعين إن أخذتها؟ -
بالطبع لا -
انظري هكذا -
لقد استغرق ذلك عشر دقائق -
حقا، لم ينبغي أن يستغرق ذلك، عزيزي -
من الخطأ قول ذلك
اذهب لعملك و ابق حذراً، حسناً
حسناً
اذهب
(احبك، (شول
مرحباً -
(مرحباً، (مولي -
لندخل
من المخجل إنني بالتأكيد لست
أذكي من طالبٍ في المرحلةِ الخامسة
مرحباً يارجل، ما الأمر؟
إذاً، أنت ستأخذ إذناً من الكلب
والسيدة للإستجابة للنداء؟
الكلب فقط
المهمة، مكتب التحقيقات الفيدرالي
يقوم بتعقب هذا الرجل ويحتاجون للمساعدة
لقد خرج من الفندق، قام بتبديل
زيه الرياضي إلى رسمي
(المعلومات على الخريطة تشير للقطاع (200
جميع العلاء انتشروا، نحتاج منكم
أن تحددوا مواقعكم لتلقي الأوامر
إنه يتقدم، على بعد خمسين ياردة، لنذهب يا رفاق
لن أسمح بفقدان هذا الرجل مجدداً
إنني في موقعي، والهدف واضح في المرمى
ابق في موقعك -
...سيدي، السلطات المحلية -
اصمت
تأكد من مطابقة الصورة
تم التأكد، إلى جميع الفريق
(لدينا هوية مطابقة، (لمايلز جاكسون
أتريدون أن أذكركم بمدى خطورته، حسناً
قام بعملية اقتحام في 12/2، و وضع
(المتفجرات في سفارة (فرانكفورت
هذا الرجل قام بقطع عنق اخاه
على خلفية اتفاق منذ عشر سنوات
إنه خطير يا رفاق، لنتقدم
إنني أراه
لديه هاتف محمول الآن -
سيدي،إنه يقوم بالإتصال -
قم بتحديد مكانه عند حديثه -
لا أستطيع تعقب الإتصال سيدي، لا زال مشفراً -
بعد خمسة عشر دقيقة، أريد الإذن بالتحرك
مايلز)، سيُحضر الأسلحة وسنقوم بالمبادلة)
لدي آلات تصوير طراز (3.10)، تنتشر بالمنطقة
أحتاج أن يقوم الفريق (1)، بتشغيلها حال دخولي
سامويل)، أنت تتذكر اتفاقنا)
أإن أردت أن ترى أخاك مجدداً
ستقوم بما أقوله عندما آمرك
سنحصل على (مايلز)، وسنحصل على الأسلحة
أنت و (جوشوا) ستكونان أحراراً، واضح؟
عُلم
لنبدأ العرض
إنتظر، لقد توقف
لنرى، إنه يأخذ جنودك ويتقدم من المربع السابع
كي يقتحم منطقتك و يحصل
على الملكة، إنها خطة اللعب
حاول التقدم حتى (6 أ )، ذلك أفضل
إنه يتجه غرباً
إنه يستقل سيارة أجرة
لا زال بمقدورنا رؤيته على بعد مئة ياردة
قمت بإرسال صورته و موقعه على جهاز تحديد
المواقع، قمت بتوزيعها على جميع الفرق
سيدي، هل عليك الإتصال بالقائد؟ -
لا -
هذه أول مرة منذ سنتين يعاود الظهور بها
و القائد ليس على علم
بأنك مقبل على عقد صفقة
ليس هنالك صفقة
(إننا نستخدم (جوشوا)، كي نصل (لمايلز
و سنقبض عليهم جميعا
(لن يذهب أحد لأي مكان، (راي
هذة المرة لن يفلت مني
قل لي ما بك، هل يتعلق الأمر بالسؤال أم ماذا؟
إنني افترض فقط، فلا أحد يعلم
من التالية التي سترتدي خاتمك
لقد مر أسبوعين، يا صديقي -
و ماذا في ذلك؟ -
أنت قد تستطيع مواعدة أربعة عشر فتاة
نعم أستطيع لأنني أكثر إثارة منك
أعني إن احتجت للمساعدة اعلمني و لكن
ينبغي أن تكون (مولي)، في الحسبان
سيصلون في دقيقتين، تم اعداد
آلات التصوير في الداخل
في الوقت المحدد، يعجبني ذلك -
....الصوت يعمل الآن -
حسناً، نحن بالموقع الأول
جميع الفريق عند إشارتي، سنقبض
على (مايلز)، ونحدد موقع الأسلحة
سنتقدم بهدوء
حسناً، إذا اعتقد بأن هذا سينجح
ستقوم بإعطائي الحقيبة
وسأزودك بإحداثيات موقع الأسلحة
يبدو أمراً سهلاً
لا
لا أستطيع القيام بهذا
لاتفعل ذلك، يا ابن العاهرة
لا تستطيع القيام بماذا؟
لقد أوقعت بك
مكتب التحقيقات الفيدرالي يعلم أنك هنا
إنهم يشاهدوننا في هذة الأثناء
إنهم على علم بأنك هنا
و الآن، لن أرى أخي أبداً مجدداً
بعد نصف ساعة على طريق
لينكبونتر ترنك)، ستُحضر لي أخي)
(و سأسلمك (مايلز
هذا شرطي إن أردت التواصل معي
تباً
لنتقدم، صلني بالقوات الخارجية، صلني بها
لك ذلك -
سيدي، علينا إيقافهم قبل أن يصلوا إلى الجسر
(حدد لي موقع (جوشوا
ساموئيل)، سيحاول الوصول لأخيه)
هل ستعقد الصفقة؟ -
!قم بالإتصال -
مكتب التحقيقات الفيدرالي حددوا لنا مواقعهم
قم بالإستدارة -
حسناً -
هل أنت بخير؟
لقد تصرفت كوغد
من الجيد أنك لم تصب بأذى
إنهم كالقذارة يا رجل، أعني بأنهم يقومون
باستدعائنا و نقوم بتلبية النداء حالاً
و في حال استدعيناهم، عندما تكون المدينة غارقة
خمس أيام، على رسلك يارجل
إنهم يثيرون غضبي (دانييل)، حقاً يفعلون
من هذا الشخص؟
هجوم مسلح، تهريب، قتل
سحقاً، لقد قام بوضع متفاجرات
في (باريس)، العام الماضي
والشرطة الدولية تلاحقه منذ فترة
وهل المدينة مكان ملائم للتعامل معه؟
بحقك، لماذا لا يأخذونه هذه القذارة لمكان آخر
(كانسس)، (آيوا) -
(هلسنكي) -
جميع الوحدات، تم الإستدعاء
مكتب التحقيقات بحاجةٍ للدعم
وقاموا بإرسال المعلومات
ثمان رجال، المشتبه بهم يتنقلون في
(ثلاث مركبات لطريق (لينكبونتر ترنك
يبدو كعملاً دفاعي مجدداً
!ياللمفاجأة
شخص ما اقتحم المقر، قاموا
بأخذ (جوشوا)، وقتل عملاءنا
لقد قام بذلك مجدداً، كيف تريد التعامل مع ذلك؟
سنقبض عليه
اقبضوا عليه
سأقدم لك 5 %، لمعاملتك لي و لأخي جيداً
هل واجهتك أي مشكلة بإخراجه؟ -
بالنسبة لي، لا -
بالنسبة للحارسين الذين كان علي قتلهما، ربما
هل ينتظرنا في المرفأ؟ -
نعم إنه هناك حاليا،ً لما لا تتصل به؟ -
أتعلم ماهو الأمر المضحك، إن لم أكن
أعلم بأن مكتب التحقيقات يحتجز أخاك
كمصيدة للقبض علي، لما كنت
ستقوم بالتلاعب والتفكير بعرضي
و ما كنت سآخذ نصيبي نقداً
ربما قبض مكتب التحقيقات عليّ
وأنت و أخاك ستكونان متماسكين
(بالأيدي في مكان ما جنوب (فرنسا
أجل، مرحباً
(متأسف لايمكن (لجوشوا
الإجابة على إتصالك الآن
شكراً على إيصالي
(كل هذه الحيل من الكتب، (سام
يأخذون ما يريدونه بيد واحدة
و بهدوء ينسحبون بالإخرى
أراك لاحقاً
في الوقت المحدد، عزيزتي -
دائماً كذلك -
أرني
اخيراً، نستطيع احضار كل ما أردتِ
سأتولى القيادة
معلومات جديدة من مكتب التحقيقات الفيدرالي
المشتبه بهم رهن الاعتقال
لكن (مايلز جاكسون)، لا زال فاراً
(من مركبة فضية قرب (لويزيانا
فريق (الفا)، برمز (803)، ابق مستعداً
الوحدة (14)، في طريقنا لهناك
إنها غلطتي
إنني لم أره حتى
عد أدراجك -
ماذا، ما الذي تتحدث عنه؟ -
داني لقد استدعينا، علينا الوصول لهناك
علينا ايقاف تلك السيارة، تلك
هي الفتاة التي في السيارة
إلهي، حسناً
توقفي جانباً من فضلك
بحقك (داني)، لقد استمعت لهم
إننا نبحث عن شخص إيرلندي
وحقيبة فضية، أتعتقد بأن هذة فكرة جيدة؟
قم بسؤالها فقط
يالها من مضيعة للوقت
رخصة القيادة، سيدتي -
مساء الخير حضرة الضابط، يبدو أمراً يسيراً -
عمت مساءً، رخصة القيادة من فضلك
حسناً، بالطبع
أتمنى أن لا أكون في مشكلة من أي نوع
كيف يبدو كل شيء؟
مذهل
اتخبرينني ماذا تفعل سيدة جميلة
مثلك تقود لوحدها في مكان كهذا؟
أحياناً، أحب الشعور بالوحدة، وأحياناً لا
أمهليني بعض الوقت -
بالطبع، لا مشكلة -
تفضلي، شكراً سيدتي -
شكراً -
اصغي، هذه بطاقتي لتلك
الأيام، عندما لا تفضلين الوحدة
أطلب منها أن تفتح الحقيبة
ماذا سنجد هناك، ما الذي تتحدث عنه؟
!أطلب منها
نحتاج أن تقومي بفتح حقيبتك
ابتعد
تباً
بدأ الأمر يصبح مثيراً
سأتولى ذلك
مركز القيادة أصيب شرطي، أنت بخير يا رجل؟
لقد أصابني في مؤخرتي -
!في مؤخرتك -
أصمت -
تنفس جيداً، سيصل الإسعاف بعد ثلاث دقائق -
لا (داني)، أعرف هذة النظرة
انتظر الدعم، لا تتصرف كالأبطال
(داني)
إنه يلاحقنا على قدميه -
يساراً أم يميناً؟ -
لا أعلم عزيزي -
راقبي تلك الجهة -
وسأراقب ذلك الإتجاه -
لك ذلك -
لازلت الاحقه، المشتبه في مركبة (بي أم دبليو) ذهبية
هاهو
إلي أين سنتوجه (مايلز)، ماذا سنفعل؟
استمري بالقيادة على طول الطريق وحالما
نعبر الجسر لن نرى أي مركبة للشرطة، أعدك
عمل شرطي
حسناُ، تابعي تقدمك
اللعنة
الضابط (فيشر)، لازلت أطارده إنه يتوجه للميناء
بقي شارعين حتى الجسر، حينها أنا حر
لا تتحركوا ، ارفعا ايديكما الآن
(مايلز) -
لا -
اركضي
توقفي
!ابق في المركبة، ابق في المركبة
ارفع يداك، الآن
من أنت؟ -
استلقي ارضاً -
ماهو اسمك؟
(الضابط (فيشر
سأتذكرك
استلق ارضاً
بعد مرور سنة
إنني احاول التفكير بما ستصيبه بعدها
هل ستصيب الطاولة، أم عقلك؟
حسناً، لديه بعض النكات
(سآخذ ذلك، (جيسي
اصغي، قد يبدو هذا غريباً قليلاً لكن
دانييل) هنا ليمنعني من إقامة العلاقات)
حقاً -
نعم هذا صحيح -
لا تقلقي حياله صغيرتي، أنتِ بأمان إنه تحت سيطرتنا
أترين، سينقذك
تتصرف كالحيوانات
النخب، بصحة شريكي ستمر سنة
من يوم غد، و سنقوم بعمل وشم
بسبب عملك الشرطي المذهل
حسناً، أو ربما لديك ماتقوم به
مع تاجر السلاح الدولي الذي قبضت عليه
لكن بجدية صديقي، أعني من مجرد شرطي لهذا
هل أزعجك ذلك يوماً؟
ماذا؟ -
إنك الرجل الذي قام بالمهمة الساحقة
ما جنيته بعد إصابتي، بالطبع لا
...أنت لم تفكر فيما كان سيحدث إن
إن انتظرت الدعم، و لم أفسد ذلك
بالإضافة إلى حقيقة إن لم أصاب في مؤخرتي
أجل، بالإضافة إلى ذلك
كلا (داني) على الإطلاق، لم يقل أحد
بأنه لم ينبغي عليك فعل ذلك
قل ذلك فحسب
الفتاة توفيت تلك الليلة، ونحن حصلنا على ترقية
اعطني كوباً -
أهذا كل شيء -
لقد غلبتك
بحقك لازلنا في بداية الليلة، لعبة أخرى
لعبة أخرى! لقد غلبتك ست مرات
على الذهاب للمنزل، لماذا؟
لأن لدي امراءة جميلة
وكلب مزعج، وهم بإنتظاري
حسناً، لا أستطيع أن أخالفك بهذا -
صحيح -
حظاً موفقاً
بحقك بني، لست بحاجة
!لحظ جيد، أتتحدث عن الحظ
لا بد من أنكِ تمازحينني -
هذا ليس محل خلاف، حسناً -
(هنالك مياه على الأرض، انظري إلى (شورتي
سيصل السمكري في غضون دقائق
كل ماينقصني أن تقومي بهذة الأعمال -
هذه ليست قضية، إنه منزلنا -
إنني من ينفق على المنزل، إنه يحتاج إلى ماسورة متينة -
توقف، توقف، توقف، توقف -
على الذهاب للمشفى لدي نوبة الليلية
و أسلمك و (شورتي) المسؤولية
رائع
قضي علينا
أبدأ المسح من غرفة الضيوف
(تأكد من أن تطعم (فيلي
بدلاً من أن تنقذ منزلنا
أحبكم يا رفاق
صديقي ألم أخبرك منذ شهرين
بأن عليك استبدال رباط الصنبور؟
أي رباط؟ -
أخبرته بأن هنالك تشقق -
أخبرني بأنه سيعتني بذلك، وسيدخر بعض النقود
لقد حل المساء، واحتاج لتلك المغسلة
سأصلحها؟
متى منذ شهرين؟ -
لقد حصلنا على سيارة جديدة
وحاولت ادخار بعض النقود
استطيع تولي ذلك، سأذهب للبنك
(مولي) -
داني)، ما الأمر؟) -
اصغي إنني بحاجة للقيل من المساعدة هنا، حسناً
في السابق كان انبوب الغاز
...ثم جهاز التكييف، والآن المغسلة، أعني
إنني أحبك، لاكنني بحاجة لأن أعرف
إن كنت أستطيع أن أثق بك
بشأن هذه الأمور، حسناً
متأسف
عليّ الذهاب
مولي)، إنتظري)
سأراك عند الصباح، حسناً
متأسف صديقي لم أقصد أن أتسبب في مشكلة
لكن على السمكري أن يؤدي واجبه
أتريد نصيحة صغيرة؟
أولئك الذين ينزلون لأسفل المغسلة
هم اللذين لن تريد أن يرحلوا بعيداً
أجل -
هل أنت الضابط (فيشر)؟ -
من قسم شرطة (نيواورلينز)؟
المحقق (فيشر)، من المتصل؟
إنني (مايلز جاكسون)، كيف حالك؟ -
لما تتصل بي بحق الجحيم؟ -
لإلقاء التحية، ولنتحدث قليلاً عن الجو
و لأرى إن كان لديك ماتقوله سريعاً
السجن انشيء لأمثالك
نعم إنه كذلك، وهذا أحد الأسباب التي دفعتني لمغادرته
لقد وضعتك هناك (مايلز)، متأكد
من أنك لم تبتعد بهذا الوقت
(حقاً، (داني
حسناً، إنني متأسف لإخبارك لكنني
أعتقد بأنك فقدت السيطرة على هذا
حسناً، أين أنت؟
قريب بما فيه الكفاية من (مولي)، في دورة المياة
بينما كنت تأخذ قيلولتك القصيرة
من المؤسف أن الخلاف أنتهى
لأنني بدأت أستمتع بالعرض
داني)، إلى أين تذهب؟)
أين أنت، وماذا تفعل؟
إذا أتيت لأي مكان بالقرب
...مني ومن (مولي)، أقسم بالله
داني)، من فضلك اصمت)
لقد قتلت حب حياتي -
(كان ذلك حادثاً (مايلز -
من المحزن قول أنك كنت
تتطلع بشدة لتلك القطع صغيرة
ديل)، (ديل) أخرج من المنزل)
و الآن انظر، كان ذلك حادثاً
(حسناً، اصغي إلي جيداً، (داني
إنها الذكرى السنوية منذ عام مضى
بأساليبك الوسطية قمت بالإطاحة بي
و بهذا اليوم أيضاً سنحظى بنفس
الشيء، لقد قمت تواً بالجولة الأولى
آخر مرة التقينا بها أخذت
مني، شيئاً لا يمكن استبداله ابداً
و بالمقابل سآخذ منك
و الآن إنني أتساءل، أتعتقد بأن
مولي) قادرة على الثقة بي)
(مايلز)، (مايلز)
ابقه بأمان
المعذرة، هل أستطيع استخدام
هاتفك للإتصال بإبنتي؟
أجل، بالتأكيد
(مولي)
الشرطة، أخرج من السيارة -
ماذا؟ -
أخرج من السيارة، هيا -
حسناً -
!ألا ترى
كيف حالك صديقي؟ -
(اتصل بدائرة النقل، أريد إيقاف عبارة (توماس جيفرسون -
ما الذي يجري (داني)، على رسلك
مايلز جاكسون)، لقد فر من السجن، لا أعلم كيف)
إذا لم نوقف تلك العبارة خلال الثلاثين
الثانية المقبلة، فلن أرى (مولي) مجدداً
حسناً حسناً، دائرة النقل، سأتولى ذلك
شكراً جزيلاً، متأسف للإطالة
مولي)، (مولي)، أجيبي)
(إنني المحقق (دانييل فشر
قم بتأمين المنطقة، الآن
سيداتي وسادتي، انتظروا، توقفوا للحظة
أين هي؟ -
لقد اختفت -
صعدت على العبارة واختفت
اهدأ، اهدأ، لربما استقلت
سيارة في طريقها إلى المشفى
لا لا، أنت لا تفهم
لقد قال بأنني أخذت منه ما لا يمكن استبداله ابداً، سيقتلها
داني)، هذا لن يحدث، حسناً)
سنجدها ونقوم بإعادتها
هيا، اجيبي
اجيبي
(هاتف (مولي بورترز -
دعني أتحدث إليها -
كيف تعلم من أنها ليست ميتة مسبقاً؟
إنني امازحك فقط
هيا، هيا أين حس الدعابة لديك؟
هيا، القي التحية على صديقك -
داني) نحن في مركبة فضية) -
مولي)، أين أنتِ؟)
كانت تللك مجانية
وعليك أن تجني البقية
سأقوم بإيجادك، سأقبض عليك و أقتلك
حسناً أتعلم ماذا، إنني أتطلع
لذلك (داني)، إنها لعبة
ماذا، تحب الألعاب، صحيح؟
مصيدة الفئران، مونوبولي، المهام العسيرة
هذه اللعبة تسمى
"الإثنى عشر جولة"
في الجولة الأولى، أخذت منزلك
(في الجولة الثانية، أخذت (مولي
الطريقة الوحيدة لإبقائها على قيد الحياة
أن تقوم بما آمرك به، عندما أقوله
وإذا بقيت صامداً بعد الإثنى عشر
جولة، حينها تستطيع استعادتها
لابد من أنك تمازحني، لا تتوقع
...من أن أقوم بتصديقك
(ستصدق ما أريدك أن تصدقه، (داني
لا أظن بأن لديك خيارات أخرى
حسناً، الجولة الثالثة، بعد خمسة عشر دقيقة
سأتصل بهاتف محدد في المدينة
لماذا لا تعود لمكان لقائنا الأول لترى
إن كان بإمكانك أن تلتقط رسالتي مرة أخرى
حسناُ، (مولي)، قالت بأنها في مركبة فضية
قد يكونون على بعد ست شوارع من هنا
حسناً ربما ذلك، تفقد إن كان
(بمقدورك تتبع هاتف (مولي
حسناً
لا أرى شيئاً -
قد نكون بالموقع الخاطئ-
لا، هنا أوقفنا السيارة وبدأ كل شيء
و هنا قام بإصابتي في مؤخرتي
لكنني لا أرى شيئاً
كم بقي من الوقت؟ -
لدينا عشر دقائق -
(لاشك من أننا بالمكان الخاطئ، (داني
قد أكون مخطئاً، تلك الكتابة على المنزل
ذلك هو تاريخ اليوم
أنت محق، إنها شفرة
لدينا درجات، ولدينا ساعات
إنها ليست ساعات جدية، فليس هنالك توقيت
عد تنازلي؟ -
لا، إنها  مجرد درجتان وساعتان -
درجات، دقائق، ثواني
مونتو دلارتو)، ذلك الموقع الذي سنجد به الهاتف، هيا)
مونتو دلارتو) كيف تعلم بشأن هذه الأمور (داني)؟)
علم الجغرافيا، لنذهب يا صديقي؟
حسنا، قلها لي مُجدداُ
كلا كلا، تسع وعشرين درجة
سبع وخمسون دقيقة، ثلاث ثوان
حزرتها، البناء 3-17
البناء 3-17 -
أجل -
ذلك مركز الإطفاء الذي يعمل به أخي
مرحباً أخي، إننا نلعب كرة
الطاولة، لما لا تأتي للنزال؟
هل أنت بالمركز؟ -
لما تصرخ؟ -
قم بإخراج الجميع، قد تكون هنالك قنبلة بالمركز
سأكون هناك خلال دقيقتين
الجميع بالخارج؟ -
أجل -
داني) هل تظن حقاً بأنه وضع قنبلة بمركز الإطفاء؟)
(لقد قام بتفجير منزلي، وأخذ (مولي
ليس لدي أدني فكرة عما سيقوم به بعد ذلك
ثلاثين ثانية -
حسناً، لقد قال بأنه سيتصل بهاتف نقال -
هاتف نقال محدد، هنا
جميع أخرجوا هواتفكم
1 ...2 ...3 ...4 ...5
أسمعت ذلك، إنه هناك، إنه هناك
هل أستطيع مساعدتك؟ -
جانز)، امنحني ثانية) -
مرحباً
انظر لذلك (داني)، في الوقت المحدد
لقد قمت بالحصول على دقيقة
إضافية، في المهمة التالية
كما تسير اللعبة، ذلك هو الجرس للجولة الرابعة
"هنالك حريق في "هورلين للإدخار والقروض
في شريحة الذاكرة للهاتف الذي تحمله
ارقام سرية لصندوقين للإيداع
تقع في الدور العاشر
لتفوز ببساطة، قم بسحب هذين
الصندوقين في الخامسة والربع تماماً
أو سيكون لذلك وقع مثير
لابد من أنك تمازحني
ليس الكثير، لقد وصلت منذ قليل
حسناً، سأكون هناك
اتبع الأرقام التي في هاتفك حالما يجدون
(المركبة التي أخذتها، ستستعيد (مولي
سأعود و أعد كل شيء، حسناً
ركز، (مولي) تحتاج لأن تركز
حسناً
سنقوم بهذا، ستساعدني على إيجادها
أنا لن أخذلك أبداً
حسناً، اذهب وانه ذلك
(المحقق (فيشر -
أجل -
راي سنتياغو)، من مكتب التحقيقات)
(الفيدرالية و المحقق (جورج جيكوب
هل نفهم من أن (مايلز جاكسون)، يجوب المنطقة؟
ما الذي تقوله؟ -
مايلز جاكسون)، سمعنا بمحاولتك الوصول إليه) -
أجل أجل، الرجل هرب من السجن ومكتب
التحقيقات على علم بذلك، و لا أحد يخبرني
نحن ندرك أنك غاضب -
غاضب؟ -
لما لا تراعي شؤونك؟
عوضاً عن مجادلتنا في ما علمت به ولم تعلم
لما لا تخبرنا بكل شيء حصل هذا الصباح منذ استيقاظك؟
ذلك إن أردت إستعادة فتاتك
داني)، هل تريد أن نوصلك؟)
(إنها فرصتك الوحيدة (داني
أخبرنا بما نود معرفته، وسنخبرك بما تود معرفته
من الأفضل أن تقودوا بسرعة كما تتحدثون
لقد حدث هروب من السجن في (فلوريدا)، منذ اسبوعين
مايلز)، وبقية السجناء أخذوا الحراس )
قتلوا المأمور وطالبوا بثلاثين
سيارة تقلهم من السجن
وهل سمحتم لهم بذلك؟ -
(لم يكن ذلك خيارانا، (داني -
البيرو) قام باعطائهم سيارات تغلق بالتحكم الآلي)
كان المسعفون على بعد ثلاث نطاقات من الساحة
تدخل الحرس الوطني، وأعاد البقية إلى الزنزانة
(جميعهم، ماعدا (مايلز -
هل لك أن تصمت فكلامك يضايقني -
ليس لديك أدنى فكرة عمن تتعامل معه
أعنى، أعلم بأنك قبضت عليه لكنك مازلت لا تعلم
حقيقة أن (مايلز)، يحتجز
صديقتك، لا تعني لي شيئاً
حقيقة بأنه سيقوم بشيء لم يقم به مسبقاً
واقع أنه ظهر في المدينة
ذلك مايهمني على الأغلب
تريد القبض على (مايلز)، لابأس
(أريد الحفاظ على حياة (مولي
و أعرف ما عليّ القيام به
ابتعدوا عن طريقي بحق الجحيم
أعتقد بأنه لم يصغي لتحذيري -
سيدي هذا مايريده (مايلز)، بالضبط -
علينا إيقاف (داني) قبل أن يصاب أحد ما
داني)! هل أصبحتما صديقين الآن؟)
إذا استمر (داني)، في اللعبة
و استمر (مايلز)، في التدمير والتدمير
قد نرتكب خطأً
و سأقوم بدفنه
كم بقي من الوقت؟ -
ست دقائق -
اعملوا بجدية يا رفاق
هيا لنتحرك، لنتحرك
اصغوا، اصغوا، احتاج الجميع
(منذ اثنان وثلاثين دقيقة، (مولي بورتر
أُختطفت من عبارة طريق القناة
حسناً، سنحتاج لجميع الكاميرات الأمنية
أي شهود محتملين، أي رقم للوحات السيارات
إذا قم هذا الأحمق بالإتصال
مُجدداً، أريد أن أعرف مكانه
أريد أن أعلم ما الذي يقوم به
أريد إيجاده قبل أن يفكر يلمس شعرة واحدة منها
قد تكون هذه صديقتك، أو زوجتك
أو أي أحداً منا
لكن هذا الأحمق، لايمكنه الفوز
هنالك -
أجل -
تنح جانباً
كم بقي من الوقت؟
دقيقتان
(إنها رقم (590) و (591 -
إنها هناك -
مفاجأة، أحياناً المنتصر لا يحظى بذلك
داني)، الجولة الخامسة)
رطلين من المتفجرات وضعت
في إحدى هذه الصناديق
الآن، لديك أقل من سبع دقائق لعبور
(ثلاث وعشرين حياً من هنا حتى مرفأ شارع (نكون
و في حال تأخرك، فستنفجر المتفجرات
الصندوق الآخر، يحمل دليلاً للجولة التالية
إن كنت مهتماً بشان الوقت، قد تحتاج
لشاحنة الإطفاء لإنجاز هذا
أجل، و لاتنسى أن ترتدي
(الخوذة التي تعود (لسايرن
سبع دقائق، نحن لن نخرج من
المبنى في غضون سبع دقائق
هذا إذا استخدمنا السلالم
(داني)
المكان آمن، أكرر لايوجد حريق، مجرد أدخنة زائفة
ماذا ستفعل؟
قفازاتك
أعطني إياها
(أخرج من هنا و توجه إلى (اتلانا
جد و الدتنا وابقى معها، تأكد من أنها بأمان
أنا لا أريد لهذا الشخص بأن يحظى بفرصة أخرى
قم بربطه
(داني) -
!قم بربطه -
!داني)، لا تستطيع القيام بهذا)
(داني)
أنت، ما الذي تقوم به؟
هل تعقبته؟ -
لا، إنه يستخدم إشارة مشفرة -
نحن حتى لانستطيع إيجاد الرقم للبدء بالتعقب
ما ذلك الصوت، (داني)؟ -
إنني أقود شاحنة إطفاء -
هل أنت متأكد من أنه لديك فكرة جيدة الآن؟
قم بإحضار القوات إلى الناصية علي الإقفال
ابق معهم
كلا، كلا، عليّ الذهاب
أنت، ابتعد
متأسف
في الوقت المحدد (مايلز)، لقد وصلت -
(أحسنت عملاً، (داني -
لكن يؤسفني القول بأنك أتيت
متأخراً قليلاً إلى الحفلة
لقد كان الجرس، الجرس الذي
يعلن ببدء الجولة التالية
اخيراً بدأت معرفة كيفية التعامل مع هذا
(أريد التحدث إلى (مولي -
ماذا لو أردت شيئاً أفضل ماذا لو أريتها لك -
كما قلت الدليل للجولة التالية
بداخل الصندوق لا بد من أنك رأيته
إذا جمعتها معا قد تحصل على الاتحاد
أخبرني بأنك لم تقتل أحداً بذلك الشيء؟
أحتاج منشاراً
لماذا لم يقبض عليه رجالك؟
لقد استبدلنا شريحتك، قمنا بتعديلها
حتى يمكننا تعقبك أينما ذهبت
(مايلز)، سيتصل مجدداً (داني)
وعندها، ابقه على الخط لثلاثين ثانية
ذلك كل مانحتاجه لتعقبه -
هاتف (مايلز) مشفر، لا تستطيع تعقبه -
مع نظام جهاز مكتب التحقيقات
كل ما نحتاجه هو ثلاثون ثانية
جميع الفرق، اصغوا جيداً
(لدينا موقع، إنه فندق (مونتيليون
(أكرر، فندق (مونتيليون
احتاج لقوات وقناصة، و لتواجدكم جميعاً هناك
الآن
انخفضوا ، جميعكم انخفضوا
الفريق الأزرق)، تفقدوا جميع المخارج)
أحتاج لقناصة على السطح
أقطعوا أي إتصال داخل أو خارج المبني
ابدأ مع البوابة، واحضر التسجيلات
أريد أن أعرف لأي حجرة يعود هذا المفتاح
أين غرفة التحكم؟
من هذا الإتجاه -
شكراً -
إنه خال
خالٍ -
(فيشر)
هيا، هيا، أين أنت؟
لقد كان هنا -
لم أجد شيئاً -
راي)، ابق الفريق متأهبأ هناك) -
حسناً -
ذلك هو، ذلك (مايلز)، أوقفه هنا
في أي وقت كان ذلك؟ -
من حوالي نصف ساعة مضت -
إنه يقوم بكتابة شيء ما، إنها علامة
ما الذي ترمز إليه؟
مازلنا هنا
جميع المخارج أقفلت
لقد وجدنا (مايلز) في آلة التصوير
انتظروا تحديد الموقع
تمهل، إنه يتحدث لشخصٍ ما
إنه يقوده لمكان ما
من ذلك الشخص؟
(إنه (ويلي
(سأذهب لإيجاد (ويلي
أرني كل شيء، أحتاج لموقع
مايلز) قام بقيادة السيارة مبتعدا)
الأسبوع الماضي لوجهة غير محددة
لقد تعقبنا بطاقات الهوية لصناديق الإيداع
السرية، التي استهدفها لكننا لم نجد شيئاً
ما الذي غفلنا عنه؟
هذا الرجل لديه خطة لكل شي و أريد دليلاً
لنعد للهروب من السجن مجدداً
حسناً، (مايلز) وبقية السجناء توجهوا للساحة
لكن (مايلز) هو الوحيد الذي قام بالهروب
حسناً كم من هؤلاء قبض عليهم و أعيدوا لزنزاناتهم؟
ثلاث و أربعون، لكن مكتب التحقيقات
الفيدرالي قام بإستدعائهم
صلني بالمأمور
لك ذلك
لقد اعطى (مايلز)، رمز الدخول لمدخل الأمن
إننا في طريقنا للطابق
الأرضي، سألقاك هناك
إنني متأسف إن قمت بأمر خاطئ من قبل
ذلك الشخص كان يحمل الأوراق الصحيحة
لقد قال بأنه هنا لصيانة جهاز التكييف -
لا بأس، أنت لم تكن تعلم -
ألا زال هذا الشيء يعمل؟ -
فقط عند الحاجة -
لقد أوصلته إلى هنا كي
يكمل باقي الطريق بمفرده
انتظر، ما على منافذ التكييف هل يقود للأعلى؟
أجل، إنه يقود للسطح -
خذني إلى هناك -
(المكان خالٍ، ليس هنالك أثر (لمايلز
إذاً، أين (فيشر)؟
اخبرني بأن هذا طبيعي
لا توجد تغطية
من المفترض أن يكون هذا هاتفاً، صحيح؟ -
...أجل، لكن -
(أخبرتك بأني سأريها لك، (داني
داني)، إن كنت تشاهد هذا)
فالجولة السادسة قد بدأت
(تتعلق بصديقك الجديد (ويلي
متأسفة (ويلي) لاشيء شخصي
مجرد توقيتك خاطئ في المكان الخاطئ
بعد أن ترى هذة الرسالة، لديك ستين ثانية
قبل أن يسقط المصعد إلى الأرض
(في الستين ثانية سيتحدد مصير (ويلي
إنها مسألة وقت كي ينجو أحدكما
من يبقى حياً ومن يموت، هو قرارك
إن حالفكما الحظ، فأحدكما سيخرج من هذا ويبلغ الرواق
لكن الآخر سيُجبر على البقاء
...داني)، لقد اجبرني على قول ذلك لك)
هل ذلك حقيقي يارجل؟
لا يمكن أن أموت، لدي زوجة وأطفال
أين مخرج الطوارئ؟ -
لدي جهاز إرسال -
ليس هنالك وقت كيف يمكنني فتح هذا الشيء -
هل ستترُكني هنا؟ -
!لا، راقب الوقت
المقبض فوقك تماماً، كيف ستصل لهناك
ابق مكانك ، سأسحبك للأعلى
هل سأستطيع لحاقك إلى هناك؟ -
ستصل، هيا بنا -
حسناً، إنه مرتفع
سأساعدك، اعطني يدك، هيا
هيا لنذهب، هيا
هيا تستطيع الوصول، هيا
إنه بعيداُ جداً، يا رجل -
هيا، تستطيع القيام بذلك
ويلي) انهض، هيا)
عليك النهوض يا صديقي، هيا
كم بقي من الوقت؟ -
أكثر من عشرون ثانية -
هذا يعني بأن علينا العمل معاً، هيا
لا تترك يدي
لاتترك يدي -
لقد أمسكت بك، هيا -
اسحب داني -
هيا -
هيا
لقد نجحنا، لاأستطيع التصديق بأننا نجحنا
ظهري يؤلمني
تحرك (ويلي)، سيسقط المصعد
أحتاج لأن تعطيني يدك
علينا الخروج من هنا
أريد منك المحاولة، هيا
لا أستطيع
!لا أستطيع، ظهري
أمسكت بك
(ويلي)
لقد فعلت ما بوسعك
داني)، (مايلز) لم يعطيك وقتاً كافياً)
إنتظر، إنتظر
احضروا الجهاز، ليحضر أحدكم الجهاز
هيا، قم بتشغيله -
حسناً -
ثلاثون ثانية
أجل -
داني)، تبدو منزعجاً) -
(لقد فعلت كل ماطلبته (مايلز
لم يكن هنالك من داعي للقتل
أنا لم أقتله (داني)، لقد كان بمقدورك إنقاذه
لكتك أخترت الفوز بالجولة
هراء
سحقاً للخيارات، سحقاً للجولات
هل إستلسمت، لإنه إذا أردت التوقف عن اللعبة
فإنني متأكد من أنه بمقدوري ترتيب أمور أخرى
لا -
حسناً، كما قالت (مولي)، الدليل للجولة التالية -
مولي)، لم تقل شيئاً لقد)
شاهدت الرجل يموت في الداخل
و لا أعلم إن كانت (مولي )، على قيد الحياة -
المعذرة
ابقه لوقت أطول
أحتاج لدقيقة للتفكير بهذا -
(ليس هنالك ماتفكر به (داني -
هل يحاول مكتب التحقيقات
الفيدرالي تعقب هذا الإتصال؟
دعني احزر، في السابق كان
اصدقاؤك في قسم الشرطة
ادركوا بأن المكالمة مشفرة
(ثم مكتب التحقيقات الفيدرالي، (جورج أيكون
وكل العابه الرائعة الصغيرة
ابقوا في مواقعكم جميعاً، ابقوا في مواقعكم
أريد القول بأنني معترض
كيف تعملون جميعكم على أمر يسير كهذا؟
لم يكن الوقت كافياً
أجل -
إذا، لما لا نبدأ مجدداً مرة أخرى
لترى إن كان هذا سيكون مسلياً أكثر من السابق
...أو، ربما
أجل -
حالفني الحظ للمرة الثالثة -
إذاً، كما قالت (مولي)، سابقاً
دليلك للجولة الثالثة
هو إطار في ردهة
إنها صورة لرجل وحيد، قد
تؤول إليه إن لم تلعب جيداً
و إذا حاولت تعقب إتصالي مُجدداً
(سأبدأ بقطع اصابع (مولي
إذا، ماذا لو اتصلت بك مجدداً بعد
دقيقتين كي امنحك وقتاً للنحيب؟
لقد فقدنا الإشارة
مايلز)، أوقع بنا)
هذا لا يجدي نفعاً
قبل هذا اليوم تمكن مكتب التحقيقات من الوصول
لهاتف (مايلز) و (جران توليو) بسهولة
لقد نجح ذلك
إذا استمر (داني) بالقيام بهذا
العديد من الناس سيصابون بالأذى
لا تجب على الإتصال -
ما الذي تعتقد بأنك تفعله؟ -
(اصغ لثانية، حسناً (داني
...ويلي) قد يكون الشخص الأخير) -
اجب على الهاتف اللعين -
اصمت
اجب على الهاتف اللعين
(إنها، (كلايبورن) و (تيلوس -
(عملاً جيد، (داني -
على القول، بأنني معجب بمهاراتك التحقيقية
و كونك تحظى بمساعدة من
مكتب التحقيقات الفيدرالي
يبدو قليلاً غير منصف -
(إبدأ اللعبة (مايلز -
لقد بدأ العد صحيح؟ -
ذلك صحيح -
لكن، حان الوقت كي تلعب بنفسك كنوع من التغيير
جد المكان في الصورة خلال عشر دقائق
احضر بمفردك، وستحظى بفرصة
عادلة لن تحظى بها في حياتك
(و اكثر من مجرد حقيقة (داني
سأحضر مفاجأة صغيرة لك
(لا تحاول أن تكون بطلاً، (راي
هذا ليس رد دينك
داني)، لديك فريقان على)
بعد ثلاث أحياء منك
ماذا ترى؟
لا أرى شيئاً
لقد قال عشر دقائق
ولقد مرت عشر
لم ألاحظ شيئاً بعد
ابق في موقعك
لديك فريق، ابق هناك
أخبرني بأنك وجدت شيئاً
نعم (داني)، استعد لتصبح سعيداً
سأثير غضب قائد الجيش السابق بما وجدته
مايلز)، قام بقتل حارسين عند هروبه من السجن)
و ترك شريكه خلفه كي يسقط في الفخ
متى سترغمه على التحدث؟ -
حالما يوقع القاضي على المذكرة -
امنحني عشر دقائق
سأحتاجها خلال دقيقتين
إنها الحافلة
سأصعد
(مولي) -
توقف -
داني)، أحبك)
انتما يا طائرا الحب، اجلسا
سأخرجك من هذا
هل تحدثت مع أحد تواً؟ -
(فقط ابقي هادئة (مولي -
حسناً، جيد، انظروا إلى هذا يالها من مفاجأة
تجربة، تجربة، واحد
أكان ذلك (مايلز)؟
هل يتحدث إليه
عبر الهاتف أم هو هناك؟
مايلز)، على الحافلة؟)
إلى جميع الوحدات لدينا تأكيد
من أن (مايلز جاكسون) على متن الحافلة
(قم بالإعداد مع (الفا) و(دلتا
احضر فريق قناصة إلى هنا حالاً
هذه فرصتنا، هذا ليس خطأ
لدينا فريق تدخل على استعداد، لما لا نخرجه الآن؟ -
لا، إذا أوقفنا تلك الحافلة
الآن، فسيحولها لحمام من الدماء
عندما نحدد مكانه، سنقوم بتوجيه ضربتنا
الفا 1)، استعدوا لإيقاف الهدف)
لا أستطيع الفرار الآن، صحيح؟
الجولة السابعة (داني)، كي تفوز
عليك أن تدعني ابتعد ببساطة
لكن إن تنحى اصبعي عن سطح الشاشة
لأي سبب ولم اعده في غضون عشر دقائق
أو أدنى، حسناً عندها ستخسر
الجولة، وسيحدث أمرين
قبل كل شيء سيحدث انفجار صغير
وسيصل حتى قلب (مولي)، إنني
استبق الأمور لكن سنرى ماسيحدث
و بعد ثلاثين ثانية من موتها
سيحدث انفجار ضخم آخر
وسيجعل كل من في الحافلة إلى أجزاء
ما أستطيع قوله (داني)، هو
أنني أحب أن العب اللعبة
(أنا لم أقصد أن أقتل، (ايروكا -
لا أظن بأن هذا يهم -
ذلك ما أريده، قم بالتنظيم مع الفريق
(فريق التدخل الخاص، إنني العميل (سنتياغو
(تمركزوا في الشمال عند وسط معبر (بردينو
و انتظروا التعليمات
هيا، التقطها
كان عليك أن ترى النظرة على وجوهكم
مايلز)، دعها تذهب)
هذا بيني وبينك
حسنا، إنني أخشى إن تركت
(مولي) تذهب (داني)
فلن تلعب اللعبة
انظر إلى تلك العينان، إن كنت تفكر هل
أستطيع الوصول للهاتف في الوقت المحدد؟
لما طلب (مايلز)، أن التقيه هنا؟
هل من شيء مسلٍ؟
نعم، هنالك
سيفوز، ومن ثم سيقتلك
إنها مضحكة، اليس كذلك؟
ماذا إن لم أصدقك؟
المعذرة؟
ماذا إن اعتقدت بأن المتفجرات للعرض فقط
أتفكر بتحويل الجميع إلى أشلاء (مايلز)؟
إذا انفجرت (مولي)، ستموت أيضاً
ما الذي يمنعني من أخذها ووضعها عليك؟
لاشيء
لكنني، أعلم بأنك لن تفعل
لأنك تعلم ماسيحدث (داني)؟
أتعتقد بأنني أكذب؟
حسناً، خذها
جميع الفرق عند اشارتي
إنها إصابة تبعد خمس وسبعون
ياردة على نافذة حافلة متحركة
أحد القناصين سيقوم بكسر
النافذة والآخر سيصيب الهدف
هل أنت متأكد من رغبتك بالقيام بهذا؟
(الفريق (دلتا) استعدوا للنقل، الفريق (برافو
كونوا على استعداد لإصابة الهدف بطلقة واحدة
هنا (دلتا 1)، لدينا تأكيد للمشتبه به لكن الهدف غير واضح
لا تريد أخذه، حسناً
حسنا هنا شيء ستريده
دليل للجولة الثامنة
جميع الفرق لديكم الأمر بالإطلاق
أكرر، لديكم الأمر بالإطلاق
اقضوا عليه
تعلم بأنك قد تقتل تلك الفتاة -
(أريد قتل (مايلز -
عند إشارتي
هيا -
اخفضوا روؤسكم -
الهدف لم يصب
أيها الرقيب (فيشر)، لم أكن اعلم بأنك تهتم
هيا
(مولي)
(ماهذا بحق السماء، اعطني موقع، (مايلز
(ليحدد لي أحد موقع (مايلز
ليس بالإمكان، لقد اضعناه وسط الحشود
اصغي، مستعد للقيام بهذا؟
كدت تقتلها، أنت تعلم
أنها كانت هناك وقمت بالإطلاق
اصغي إلي وتوقف عن الكلام لقد كدنا نمسك به
لا، إن اصبته فجميع من في الحافلة كان سيقتل
كيف لم تعلم بأنك لن تخفق؟
إنها تحمل قنبلة على صدرها
إن اصبت (مايلز)، يموت الجميع
لديك شيء هنا
هل أنت بخير (داني)؟
هل أنت على مايرام؟
لقد كانت بين يديّ، لقد وعدتها
عندما رأيتها بأني لن أتركها
لم يكن بمقدورك القيام بشيء يا رجل
مولي)، ستقتل، إنها غلطتي)
لن تقتل (داني)، عليك التوقف عن لوم نفسك
لا أستطيع، اتعلم لماذا؟
لأن (مايلز) يعاقب (مولي) لأمر فعلته
داني)، أنت تقوم بعملك؟) -
لايهمني -
مايلز)، لا يبدي اهتماماً)
أنا وهو
رجلاً لرجل
لقد كنت على بعد خطوة، على بعد خطوة
لكنني لم أستطع القيام بشيء
توقف، توقف يا رجل لقد ربحت الجولة
و الاكثر أهمية أنك حصلت على
مزيد من الوقت والآن، حصلت على اسم
تريد تغيير نظرتك، أتريد الحصول على صفقة؟ -
أجل -
لقد قال بأن (مايلز)، كان يلعب الشطرنج
(كل يوم في السجن مع شخص يدعى (انطونيو دولوسا
و أفضل شيء، (دولوسا)، أطلق سراحه
قبل ثلاث أسابيع من حصول هروب السجن
رجالنا يحضرون عنوانه في هذه الأثناء
و ماذاتفعل هنا بحق الجحيم؟ -
أعتقدت بأن صديقي يحتاجني -
انتظر، انتظر ، هانحن
أجل، (هانك)، نعم
حسناً، أبلغ الشرطة بأنني
سأصل في عشر دقائق
أوجدته -
لا يصعب عليّ أمر -
كيف توصلت إلي ابن العاهره -
قلت لك، قلت لك، بأني لن أخذلك -
أجل -
كن حذراً -
نحن نعلم بأنك لاتسطيع القيام بهذا
(بمفردك حسناً، اصغ إلي (داني
أنا لن أطلب منك التوقف
أريد منك فقط أن تدعني اساعدك
إذا عملنا معاً، قد نضمن معاً الفوز
الجولة الثامنة، هنالك خمس أرقام بداخل المغلف
دعني أساعدك
اختر بحذر و الأرقام التي ستطلبها في الجولة
مرتبطة بسلسلة من الإجراءات
اختر بعناية والأرقام التي ستطلبها
مرتبطة بأربعة اجهزة موزعة في المدينة
الآن لديك ستون ثانية، وإذا رفضت الإتصال
فسيأخذ منك وقتاً و جميع الأجهزة الأربعة ستتفعل
و ستعرض نفسك لمغامرة إلى حد ما، حظاً موفقاً
ربما لها علاقة بالإدارة المحلية -
غير محلية ، إنها اجهزة وليست مواقع -
هذا لايعني شيئاً، لايد من أن هنالك شفرة ما
سأحاول
رسالة، الرسالة النصية
أول واحدةٍ لمبنى البلدية
والثانية هي لمركز الإعتراف
داني)، لدينا أقل من عشر ثواني ولدينا)
ثلاث ارقام مقفلة عليك اختيار واحدة
متأسف (داني)، لقد خسرت
و الآن، الجولة التاسعة
ستكون ممتعة أكثر
عربة النقل رقم (907) تتوجه وسط المدينة في شارع كانال
لقد قمت تواً بتعطيل المكابح
و الإتصال اللاسلكي
مهمتك ببساطة قم بإيقافها
قبل أن تخرج من مسارها
و تسحق وكل ما يعترض طريقها
لنأخذ تلك هيا، لنذهب
(إنني المحقق، (راي سنتياغو
من مكتب التحقيقات الفيدرالي
لدينا حالة طارئة عربة النقل رقم (907) لديها عطل
في المكابح سيعرضها للخطر في حالة زيادة السرعة
إنهم يتبعون الإجراءات سيقومون بتحويل اتصالنا الآن
لا، هذا ليس اتصالاً زائفاً
(إسمي هو المحقق، (راي سنتياغو
...من مكتب التحقيقات الفيدرالي، احتاج للتحدث إلى أحد
لقد جعلتني انتظر
هيا، هيا، التقطي الهاتف
إنهم يتسببون في تأخيرنا
التقطي الهاتف
أجل أجل،  كلا، نحن في طريقنا لوسط المدينة الآن
هل من أحد هنالك يستطيع
مساعدتنا في اتخاذ هذا القرار
إن قطعت الطاقة فستتوقف عربة النقل -
هل تستطيعون قطع الطاقة؟ -
للمرة الثانية ابلغك بأنها حالة طارئة
هذا ليس اتصالاً زائفاً
الوحدة (23) هل أنتم في مواقعكم ؟
لدينا اربع وحدات تنتظر عند الزاوية، علم -
لنقم بعملنا -
عربة النقل (907) للمتجمهرون، دعوني أمر
عربة النقل رقم (907)، أيسمعني أحد؟
كم تبلغ سرعة هذة العربة؟ -
لا أدري، سرعة كبيرة قادرة على أخذهم للجحيم -
أربعون؟ -
على الأرجح خمسون -
!هل لا يجيب أحد على الهاتف اللعين
الهدف يفر من الباب الخلفي
هل تريد أن أقبض عليه؟
لا، المشتبه به يتحرك
لنرى أين سيتوجه، (فيليبس) و أنا سنتبعه
داني)، طالما أننا لم نقطع الطاقة)
فهذا الشيء لن يتوقف
لدي فكرة
داني)، ما الذي تقوم به؟)
(داني)
ابقها على خط مستقيم
و ضع قدمك على المكابح
هل فقدت عقلك؟
ربما
!داني)، انتبه)
تراجع
إنها خارج السيطرة
احاول التوقف، ساعدني
بقوة
إنها عالقة
افتح الباب، سأحاول قطع الطاقة من السطح
(جميع الوحدات المشتبه توجه إلى منطقة (باترك
انتظروا اشارتي
ذلك لم يجدي
!انتبه، انتبه
ماذا الآن؟ -
سأقطع الطاقة -
لقد فقدت عقلك
هل قفزت يوماً من سيارة متحركة؟ -
هذا ليس خياري -
لا زالت تتقدم بسرعة
تحركوا، تحركوا
ابتعدوا عن الطريق
اخفضوا روؤسكم
تحركوا، تحركوا
اخفضوا رؤوسكم
هل الجميع بخير؟
أجل -
لقد وصلنا -
سأتوجه للهدف الآن
هل هي بخير؟
أجل
لا، هذا عظيم، ستكون فكرة جيدة
امضوا قدماً وقوموا بذلك، شكراً
سيقومون بقطع الطاقة
(لقد كان أمراً سهلاً، (مايلز
هل تحاول أن تكون ليناً معي
لما لا تقدم لي تحدياً حقيقياً؟
(تبدو مسروراً، من نفسك (داني
لما، هل لأنك أوقفت عربة النقل؟
أم لأنك كسبت الرهان في جولتك؟
مثير للإعجاب
حسناً، مصنع (ولدن)، ردهة الطابق الثاني
إذا قام صديقك المفضل في الجولة
(العاشرة بالقبض على (انطونيو دولوسا
عندها في الجولة الحادية عشر، سيحين
دوري بالقضاء على صديقك المفضل
هيا، أجب
هيا، لقد حول للبريد الصوتي
أنت مثابر
(هل كنت تفكر بأن شخصاً مثل (مايلز
لا يملك خطة لشيء كهذا؟
من الواضح بأن الخطة لا تشملك جزءاً منه
وغد
لم أصل لشيء، قمت بالإتصال محاولاً
الحصول على جواب مباشر، لكن لا احد يجيب
لن تحصل على رد مباشر، أخبرتك
مايلز) كان على علم، على علم بكل شيء)
(لقد علم بشأن (هانك)، وبشأن (دولوسا
و علم بأمر المصنع -
ما الذي تحاول قوله؟ -
لقد مرت نصف ساعة
احصل على شي أي شيء
(داني)
لقد حدث انفجار في المصنع
في مسرح الجريمة، لكن (هانك)، كان بالداخل
ليس هنالك أمل بنجاته
متأسف
داني)، انتظر)
داني)، انتظر، انتظر)
ابتعد عني
حسنا اصغي، منذ ثلاث سنوات
مايلز)، سرق ثلاث أسلحة)
من حمولة جيشنا في العراق
لقد تعقبناه إلى باكستان لكن عندما أُلغيت
الصفقة، اضعت (مايلز)، واضعت الأسلحة
(بعد يومين احد هذة الأسلحة تم تفعيله خارج (اسلام آباد
هذا هو الشيء الوحيد الذي استطعت
ايجاده في الموقع المستهدف
ما أقوله هو أنني ارتكبت خطأ هنا
(و سبب اهتمامي هو أن هذا لايتعلق (بمايلز
إنه يتعلق بالناس الذين أذاهم وسيقوم بأذيتهم
يا رفاق لن أراها مجدداً -
لا تقل ذلك -
بلى ستفعل، بقي لديك جولة أخرى
إنني اعرف (مايلز) أكثر من أي شخص آخر، دعني اساعدك
داني) البطل إن الناس بإنتظارك)
عذراً على التأخير (داني)، لكنني كنت
أتأكد من استعدادنا لجولتنا الأخيرة
إنها الجولة الثانية عشر، و هذه المرة
لن نتوجه إلى قاعة المحكمة
بعد سبعة عشر دقيقة بالضبط
(ستمضي سنة على مقتل (ايريكا
هل على أن أسأل هل ستواجه
مولي)، نفس المصير؟)
مايلز)، ليس عليك أن تفعل ذلك) -
متأخر جداً -
أنت لا تستحق العيش لهذا الوقت
و الآن، كل ما عليك فعله هو ايجادها
لديها جهاز لمس مرتبط بصدرها
مع العديد من المواد المتفجرة، لكن هذة المرة
فإبهامك فقط، لمستك
فقط، تستطيع ايقاف الوقت
أخبرني أين هي؟
هل أنت متأسف لما قمت به؟
أجل، (مايلز)، إنني متأسف
عندها ربما عليك زيارتها واخبارها بنفسك
لقد كان ممتعاً (داني)، لكن اللعبة انتهت
(قم بزيارة، (ايريكا
إنها المقبرة، أين دفنت؟
أين دفنت؟
احتاج لأن تقوم بسحب جميع
السجلات الصحية التي تتضمن
(الإسم الأخير (كايسن
ك، ا، ي، س، ن
الإسم الأول (ايريكا)، إذا ماذا لديك؟
المحقق (راي سنتياغو)، من
مكتب التحقيقات الفيدرالي
احتاج لمرافقة من الشرطة إننا في طريق
رويال" متوجهين خارج مركز المدينة التجاري"
لقد تم تحديد مكان القبر
اخبر أيّ من يصل هناك بأن لا يلمس شيئاً
إنني الوحيد الذي سيتعرف على تلك الجثة
(نعلم، (داني
هل رآه أحد ما؟ -
(ليس بهذه السرعة، تذكر إنه (مايلز -
ينتظر منا أن نقوم بالخطوة الأولى
يالها من ترهات -
لما نقوم بهذا طوال اليوم -
(داني)
إن كنت تريد قتلنا، فعليك أن تضعها على صدرك -
داني)، هاتفك) -
(داني)، إنني المحقق (جانسر)
شيئين من اللذان نعمل عليهما لاتعني شيئاً
لقد تبعت الأرقام الخمسة التي تلقيتها
مبكراً وجميعها مرتبطة بجهاز عربة النقل
جميع الأرقام الخمسة
ليس ذلك فحسب
فمايلز) لديه آلة تصوير في المصعد، لقد تلاعب)
(بالتسجيلات، قام بإطلاق الأجهزة مبكراً (داني
(لقد كان لديك خمس ثوان لإنقاذ (ويلي
مثلما قلت إنه كان الأمر الأخير
الذي كان (هانك كارفير) يعمل عليه
داني)، (داني)، لما توقفنا؟)
ويلي)، كان سيموت مسبقاً)
ما الذي تتحدث عنه؟
مايلز)، الكاميرا الأمنية في المصعد أظهرت)
بأنه كان بمقدوري إنجاز المهة في وقتها
وجميع تلك الأرقام، الأرقام الخمسة
مرتبطة بعربة النقل ذاتها
هل يذكرك هذا بشيء، لقد قبضت
على هذا الرجل ولم أكن أعرفه حتى؟
إنه رجلك، ما الذي أغفله؟ -
(جوشوا) -
كل مرة يلعب بها في ماذا أخطأ، (مايلز)؟ -
إنه يريد الفوز -
مايلز)، يريد أن يكون الشخص)
الذي لا يمكن لأحد أن يكون عليه
(الطريقة التي استخدمها ضد (سام) و (جوشوا
لقد تسبب بمعضلات كثيرة لمجرد فكرة انتقام
لكن ما الشيء الآخر الذي وجدته في السيارة؟
مجوهرات
لقد سرقها من القوات الأمريكية وباعها للربح
إنه يحتجز مولي لأكثر من ثلاث ساعات
ونصف و لم يشر إلى فدية ولو لمرة
هذا لايتعلق بالإنتقام -
إنه يتعلق بالنقود -
زودني بالمعلومات التي جمعها
الحرس الأمني من الفندق
حسناً
(ويلي دومينز)، لديه عمل ثان كحارس أمن (لهورلين)
مرحباً، (توم باكستر)، الرقيب (كول) قال
بأن (ويلي دومينز) لن يأتي لأخذ المناوبة
شكراً لكِ
هذا الرجل اشغلنا طوال اليوم
لنتوقف لثانية لنتناقش ونفكر
اليوم، ما الذي قمت به في الحقيقة؟
هذة ليست مشكلة، فلا زلت
القادر على تعطيل تلك القنبلة
(لقد أخذ منزلي، وأخذ (مولي
فعل ذلك لإرغامك على اللعب
ما الذي حصل أيضاً في الفندق؟
دُمرت انابيب الغاز و قامت بتعطيل
المباني على بعد ثلاث قطاعات
ثلاث قطاعات للمدينة؟ -
اعطني قائمة لتلك المباني؟ -
أي شخص سيعترضه، أي شخص سيعود لذلك
الطريق، فكان علي إيقاف السيارات هناك
لا عليك قطع الكهرباء
و عندما لا تعمل الكهرباء  في أرجاء المدينة -
الأمن القومي سيتدخل لنقل جميع النقود الغير محمية -
انتظر لحظة، ماذا كان الأخير؟
يا للهول، احد المباني التي قمنا بتعطيلها هي
"لحفظ النقود المؤقت، "مكتب نقش وطباعة النقود
ذلك هو المقصود
مسرور لأنكم هنا، علينا نقلها قبل منتصف الليل
يتم حفظ النقود من فئات المئة
والخمسين بعيداً عن التدوال
بالإضافة إلى ما لدى الجزء الشرقي -
...مجموعها أكثر من -
مئة مليون دولار
راي)، اذهب أنت مع القوات)
الخاصة وقم بإغلاق كل شيء
جميع السيارات و المركبات
توقفها وتحجزه عند الزاوية
لدينا ثمان دقائق لنوصلك إلى المقبرة
ألا تريد (مايلز)؟ -
(ليس قبل أن نستعيد (مولي -
شكراً -
اشكرني عندما ينتهي هذا -
اخبرني شيئاً، (مايلز) يعلم بأنا سنقطع الكهرباء
عن المدينة بأكملها فكيف سيخرج النقود؟
سيارات الطوارئ فقط ستغادر المنطقة
مايلز)، لن يذهب لأي مكان)
ما الذي تفعله؟
مولي)، في المقبرة)
(لا، طلب مني ارتداء خوذة (سايرون
كل شيء قمت به اليوم كان لغاية
من لحظة مغادرة (مولي)، لم أقم بشيء (مايلز) لم يخطط له
لقد أكد على قيادتي لسيارة
الإطفاء كي يسرقها
لقد أقحم أخي حتى لا أفكر بتركيز
لقد أراني (مولي)، كي يبقيني في اللعبة، ذلك واضح
هي لا تزال حية، (مولي) طريقه للخروج
أريد التحدث مع أمن المشفى
استيقظي عزيزتي، لقد وصلنا
انتهيت تقريباً، هل يعجبك قول
أنه عاش بسعادة دائمة؟
و الآن، أين هي حقائب الجثث؟
أغلق المشفى الجامعي، لاتسمح لأحد بالدخول أو الخروج
أعتقد من أنك تستطيعين التحليق
لتاهيتي) بهذا الشيء صحيح؟)
اصعدي
إنهم هنا
إنه يقلع
النسر1)، هل أنت في الأعلى هناك؟)
ليس لديك تصريح بالإقلاع
...النسر1)، هنالك) -
حلقي
أنتِ لا تقومين بالمماطلة عزيزتي، صحيح؟ -
إذا أردت قيادة هذا الشيء، تفضل -
لما لا تقومين بتعليمي؟
ارتفعي، ارتفعي
أنت بخير؟ -
اذهب -
قم بقرار صائب
(داني)
سيكون من الممتع قتلك
داني)، إنه يحمل مسدساً)
انتبه (داني)، إنه يتوجه للمسدس
اخبريني بأنك مازلت قادرة على قيادة هذا الشيء؟ -
(انخفض الهيدروليك، سنسقط (داني -
(اللعنة، (داني
(داني)
داني)، تحدث إليّ)
المهزوم يخرج يا داني
هذه المرة لن تنقذك الأجراس
تماسك (داني)، تماسك
داني)، لانملك وقتاً)
لا أستطيع التحكم بها بعد الآن
لقد خسرت
داني)، ارتد الحزام إننا نسقط)
أيها الظابط (فشر)، الخطوة الأخيرة
أتتذكر ما دار في الحافلة؟
الضربة القاضية
لا  -
يا إلهي، يا إلهي -
اجلس على المقعد، لا زالت
استطيع انزالها (داني)، توقف
ليس في الوقت -
بلى أستطيع -
توقف ما الذي تفعله -
هيا علينا الخروج من هنا -
لا، ما الذي تفعله، لا
هل تثقين بي؟
أجل -
هيا -
قم بالهبوط، أيها الوغد
لم أشك بك مطلقا
لا أحد منا سيفعل
ماذا يؤلمك؟ -
كل شيء -
انفجار مروحية، ليس بالأمر الكبير
لنأخذك إلى المنزل -
...بشأن المنزل -
Retimed by
Emilio_King@hotmail.com